Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Semua orang salah paham terhadapku.
Saya menjadi sangat kesepian.
Padahal aku punya keluarga
Saya tidak memiliki siapa pun di sisi
saya ketika saya membutuhkannya.
Mereka adalah simpatisan saya.
Tapi mereka mengira aku
punya niat jahat terhadap mereka.
Tidak ada yang
memahami perasaanku.
Semua orang
mengira aku bersalah.
Saya ingin meyakinkan semua orang bahwa
saya tidak seperti yang mereka pikirkan.
Tapi tidak ada yang
siap mendengarkan saya.
Semua ini aneh.
Keadaannya aneh, begitu pula
perilaku semua orang terhadapku.
Tapi Neeti adalah temanku.
Meski ada pihak lain yang menentang
dan salah paham padaku
Neeti tahu bahwa kita berbagi
koneksi yang mendalam.
Kami adalah teman terbaik.
Apa yang menghalangi
dia untuk memahami saya?
'Pari, kamu harus belajar
membela diri sendiri.'
Aku tidak bisa selalu berada
di sana untuk melindungimu.
'Dipahami?'
'Mengapa mengatakan itu?'
'Karena ini adalah kebenaran
dan kamu harus menerimanya.'
'TIDAK.  Saya tidak tahu apa-apa.'
'Kamu harus datang untuk menyelamatkanku
setiap kali aku dalam kesulitan.'
'Kamu tidak akan meninggalkanku
bahkan sampai nafas terakhirku.'
'Pari, maaf..'
'Neeti, bagaimana kamu bisa
memikirkan perpisahan kita?'
“Aku tidak memikirkan
hal seperti itu.”
'Percayalah kepadaku.'
'Berjanjilah padaku'
'bahwa kamu tidak akan pernah
menyembunyikan apa pun dariku.'
"Katakan yang sebenarnya padaku."
'Kamu akan berbagi
suka dan duka denganku.'
'Berjanjilah padaku.'
'Aku akan bersamamu selamanya
hanya jika kamu berjanji padaku.'
'Kalau tidak, aku akan
mengakhiri persahabatan ini.'
Ide!
Apa idenya?  Beri tahu saya.
Saya akan memberitahu Anda.
Tapi beritahu aku sesuatu dulu.
Mengapa semua orang marah
saat Raghu dibawa ke sini?
Karena tidak aman membawa
preman seperti itu ke dalam rumah.
Mereka berbahaya.
Apa alasan lainnya?  - POLISI..
Polisi mungkin
menjadi alasan lainnya.
Semua orang mengira penjahat
seperti itu harus
diserahkan ke polisi.
Mengapa Sanju tidak
menyerahkannya ke polisi?
Karena dia tidak bisa mengungkap
kebenaran Raghu jika
Raghu masuk penjara.
Dia tidak akan pernah tahu
mengapa Raghu menyerang
Pari dan siapa yang
memerintahkan dia melakukannya.
Dan polisi tidak akan memaksa
dia mengatakan yang sebenarnya.
Dia mungkin juga menyewa pengacara
yang baik dan membebaskan dirinya.
Hanya itu saja.
Itulah yang harus kita lakukan.
Kita harus melakukan apa
yang Sanju tidak ingin lakukan.
Oh!
Apakah Anda bermaksud mengatakan
bahwa kita harus serah terima
Raghu ke polisi?
Ya.
Dan kita juga harus
mencari pengacara
yang baik dan membebaskannya.
Ya.
Agar Sanju tidak
mengetahui keterlibatan kita.
Ya.
Kakek..
Anda jenius!  Ide yang bagus.
Bukan?
Tapi kami tidak bisa
menelepon polisi dari nomor kami.
Itu akan membuat kita tertangkap.
Jadi, kita harus menggunakan
ponsel orang lain untuk melakukan ini.
Itu hebat.
Anda telah menjadi pintar sekarang.
Itulah mengapa saya
ingin mencapai tujuan kami
tanpa merugikan diri kami
sendiri dalam prosesnya.
Saya ingin memastikan tidak
ada yang mencurigai kami.
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Saya bertanya-tanya bagaimana
Tuhan membuat Anda begitu pintar.
Kamu cerdas namun licik..
Silakan katakan.
Jangan takut.
Karena bahkan aku kadang-kadang
mengatakan itu pada diriku sendiri.
Saya tidak hanya licik.
saya jahat.
Saya jahat.
Aku akan menghancurkan keluarga ini
bahkan sebelum mereka menyadarinya.
Itu..
Sebenarnya, aku..
- Aku..
Beri tahu saya.
Apa yang Anda katakan?
Sebenarnya..
Pari, aku seharusnya
tidak marah padamu.
Aku tidak mengerti
apa-apa, Pari.
Kamu terluka saat
aku membentakmu.
Dan saat aku melihatmu
terluka, aku merasa bersalah.
Aku frustrasi dengan apa
pun yang terjadi hari ini.
Saya menjadi terlalu mudah tersinggung.
Saya harap saya bisa menjelaskannya kepada Anda
betapa pentingnya bayi
ini bagi Neeti dan aku.
Kami tidak hanya
menjunjung tinggi anak ini
tapi begitu juga seluruh keluarga.
Dan dengan mengambil langkah itu
kamu tidak hanya menyakitiku
tapi seluruh keluarga juga.
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Saya juga tidak akan pernah mentolerirnya.
Mendengarkan..
Saya tidak bisa menjelaskannya lagi kepada Anda.
Aku muak menjelaskan
diriku pada semua orang.
Hanya ini yang ingin saya katakan sekarang.
Aku datang mengejarmu
hanya untuk memberitahumu
bahwa aku tidak pernah
memendam keinginan buruk
apa pun terhadap Neeti,
kamu, atau keluarga ini.
Dan tolong..
Jangan terbawa suasana dan
akhirnya merugikan orang jahat itu.
Jangan membuat diri Anda mendapat masalah.
Pastikan tidak terjadi
apa-apa pada Anda.
Silakan.
Jangan khawatirkan aku, Pari.
Bagaimana kami bisa berhenti
mengkhawatirkanmu, Sanju?
Dan kami di sini untuk
menjaga Sanju, Pari.
Dia adalah lambang
seorang sahabat.
Dia selalu berdiri di sisimu.
Dia tidak seperti kamu yang menipu
orang-orang yang melindunginya.
Saya belum pernah
melakukan hal seperti itu.
Aku juga tidak akan pernah melakukannya.
Saya tidak bisa menyaksikan siapa pun
dari keluarga ini berada dalam masalah.
Lupakan!
Jadi tolong..
- Kakak.
Orang jahat itu
telah sadar kembali.
Ayo pergi.  - Datang.
dimana saya?
Siapa kamu?
Bu, bisakah anda
memberi saya air?
Siapa yang telah mengikatku?
Siapa yang melakukannya?
Siapa yang mengikatku!
Biarkan aku pergi..
'Dia satu satunya.'
'Kamu harus membunuhnya.'
'Oke.'
'Itu akan selesai.'
Anda pasti mengetahuinya
mengapa polisi mencarimu.
Faktanya, polisi telah
memberi tahu saya
bahwa Anda berkeliaran
di dekat rumah kami.
Jadi katakan padaku.
Mengapa kamu datang ke sini?
"Aku tahu betul."
'Kamu takut masuk penjara.'
'Oleh karena itu, kamu tidak bisa datang ke sini.'
'Jadi begitu.'
'Itulah masalahnya!'
'Jika saya tidak sampai di
sana dalam waktu setengah jam'
'dan memaksamu
membayar pekerjaanku'
'Kalau begitu aku akan keluar dari jalur ini.'
aku bertanya padamu.
Mengapa kamu datang ke sini?
Tidak.
- Sanju.
Santai.
Siapa yang ingin kamu bunuh?
Sayang..
'Bagaimana kalau dia menyebut namaku?'
'Ya Tuhan!
Tolong selamatkan saya.'
Tinggalkan aku.
- Saudara laki-laki.
Raghu, aku bertanya padamu
untuk yang terakhir kalinya.
Sebenarnya..
- Tunggu sebentar.
Dia banyak bergerak jadi..
Ada kemungkinan
simpulnya menjadi longgar.
Biarkan aku mengikatnya dengan benar.
Harap tenang.
Bibi akan menyelamatkanmu.
Harap diam, oke?
'Ya Tuhan!'
'Kuharap tidak ada
yang melihatku keluar.'
'Kami tidak bisa menelepon
polisi menggunakan telepon kami.'
'Kita akan tertangkap.'
'Makanya, kita harus
menelepon dari nomor orang lain.'
Saya tidak bisa menelepon
polisi dari nomor saya.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Jika saya menemukan seseorang
siapa yang tidak mengenalku
Saya bisa menggunakan teleponnya.
Halo.  - Permisi.
Bisakah saya menggunakan telepon Anda?
Ponsel saya kehabisan baterai.
Dan saya harus menelepon segera.
Bolehkah saya melakukan satu
panggilan menggunakan ponsel Anda?
Silakan.
- Tunggu, putuskan panggilannya.
Hanya satu panggilan..
- Ini dia, lakukan panggilan.  - Terima kasih.
Halo, siapa itu?  - Halo.
Saya baru saja melihat
Raghu dekat Rumah Bajwa.
Mungkin dia sudah
memasuki rumah.
Siapa kamu?  - Aku musuh Raghu.
Musuh Raghu!  Halo..
Ayo pergi ke Rumah Bajwa.
Raghu telah ditemukan.
Ambil teleponmu.  - Oke.  Selesai?
- Terima kasih.  - Oke.
Maukah kamu memberitahuku atau tidak?
Saya tidak tahu apa
yang Anda bicarakan.
Benar-benar!
Apakah kamu tidak tahu
apa yang dia bicarakan?
Siapa kamu?  - Apa!
Pak, saya bahkan tidak mengenal Anda.
Sebentar.
Apakah kamu yakin
tidak mengenalnya?
Saya juga tidak mengenalnya.
Siapa dia?
Sanju, bukankah dia
pria yang kamu bicarakan?
Atau apakah Anda melakukan kesalahan?
- Tidak, Kakak Ipar.
Itu dia.
Saya mengenali wajahnya dengan sangat baik.
Jadi, dia tidak akan mengakuinya begitu saja
Saya akan membawa
beberapa cabai merah.
Cabai merah?  - Ya, cabai merah.
Sanju berkata kami akan menanyakannya
dengan sopan terlebih dahulu.
Jika dia memberi tahu
kita, itu bagus untuknya.
Jika tidak, kita bisa
menanyakannya dengan cara lain.
Rasa dingin merah adalah pilihan
terbaik untuk membuatnya berbicara.
Kapan Sanju mengatakan
sesuatu tentang cabai merah?
Tidak, dia hanya berbicara tentang
membuat dia mengatakan yang sebenarnya.
Rasa dingin yang merah adalah idenya.
- Oh.
Jika Anda tahu itu
adalah pilihan terbaik
apa yang kamu tunggu?  Bawa itu.
- Oke.
Ya.
Tunggu sebentar.
Apakah Anda benar-benar
akan menggunakan cabai merah?
Itu tidak baik.
Tolong jangan lakukan ini.
Ya Tuhan!  Kenapa dia?
Kami mencoba menemukan
orang yang mencoba membunuhmu.
Namun Anda berpihak padanya.
Mengapa Anda
membela penjahat ini?
Apakah ada rahasia yang
Anda tidak ingin dia ungkapkan?
Itu tidak benar.
Saya tidak ingin
menempatkan dia dalam bahaya
untuk mendapatkan
kebenaran darinya.
Aku tidak ingin ada orang yang
mendapat masalah karena aku.
Jadi..
- Pari, kumohon.
Kami hanya ingin tahu siapa yang
mencoba menyakiti keluarga ini.
Kami ingin menemukan musuh kami.
Oleh karena itu, Sanju
melakukan ini demi keluarga kami.
Ini bukan hanya untuk Anda.
Berhentilah berdebat.
Kerjakan yang penting dulu.
Sanju, tanyakan padanya apa
yang ingin kamu tanyakan padanya.
Segala sesuatu yang lain bisa menunggu.
Pamanmu benar.
Saat ini, penting untuk
mengetahui kebenarannya.
Kita harus mencari tahu siapa
yang mencoba menyakiti keluarga ini.
Ya.  - Benar kan?  - Ya.
Siapa itu sekarang?
Semua orang ada di sini.
Saya akan memeriksanya, Paman.
Ada polisi di luar.
Kalian semua silakan duduk.
Cepat.
'Polisi datang untuk
menyelamatkan saya.'
'Itu berarti polisi lebih
baik dari mereka.'
Bawa dia pergi dengan cepat.
- Oke.
Cepat, Monty.
Beberapa waktu lalu orang
melihat Raghu di luar rumahmu.
Saya pikir dia masuk
ke rumah Anda.
Tidak pak, bagaimana mungkin?
Kenapa aku harus
menahan Raghu di rumahku?
Tidak ada yang seperti itu.
- Tapi aku tidak mengatakan itu, Sanjay.
Saya setuju bahwa
Raghu tidak ada di sini.
Tapi dia bisa datang ke sini, kan?
Juga, mungkin dia tersembunyi
di suatu tempat di rumah Anda.
Jadi, aku perlu
menggeledah rumahmu.
Tapi kenapa dia menerobos
masuk ke rumah kita?
Apa masalahnya?
Orang-orang mulai
panik saat melihat polisi.
Tapi cara mereka tersenyum kepada
kami seolah-olah mereka mengundang kami
untuk pesta.
Mengapa hanya tersenyum saat
kami mengundang Anda ke pesta?
Kami selalu
tersenyum seperti ini.
Pak, kami semua
sangat suka tersenyum.
Tepat.
Apakah kalian semua
ingin minum sesuatu?
Teh, kopi, jus lemon
atau sejenisnya?
Itu bisa kita dapatkan nanti.
Tapi pertama-tama aku
ingin menggeledah rumahmu.
Tentu, lanjutkan.
Ayo, Polisi.
'Cari aula dengan
benar sekali saja.'
'Kamu akan menemukan
gangster itu di sana, bukan di sini.'
'Apa yang mereka cari di sini?'
'Terima kasih Tuhan'
'kami menyembunyikan
Raghu pada waktu yang tepat.'
'Kalau tidak,
polisi-polisi ini pasti..'
Kamar siapa ini?  Milikmu?
'Jangan khawatir, Sanjaya.
Anda tidak perlu takut'
'karena Raghu tidak
ada di ruangan ini.'
Ya pak.  Ini kamar saya.
Anda dapat memeriksanya
jika Anda mau.
Tidak masalah.  - Polisi, ayo.
Neeti, jangan terlihat stres.
Kalau tidak, mereka akan mencurigai kita.
Masuk ke dalam.
'Bagaimana aku memberitahumu
bahwa aku tidak peduli'
'mereka menangkap Raghu?'
'Saya bertanya-tanya bagaimana
jadinya semua orang di rumah ini'
'tiba-tiba jadi pintar?'
'Mereka mulai melakukan hal-hal
ekstrem demi keuntungan mereka.'
'Mereka menyembunyikan
gangster berbahaya dari polisi.'
"Dan polisi-polisi ini bodoh."
'Mereka berkeliaran di
mana-mana di dalam rumah'
'daripada mencari gangster
itu di tempat yang tepat.'
'Tolong selamatkan reputasi
departemen kepolisian.'
Polisi sedang mencarinya.
Kita akan menemukan
Raghu jika dia ada di sini.
Tapi kamu masih punya waktu.
Jika Anda mengatakan yang sebenarnya
kepada kami, itu akan bermanfaat bagi Anda.
Jika tidak, berbohong kepada polisi
dapat berdampak buruk bagi Anda.
Pak, menurut Anda mengapa kami
menyembunyikan sesuatu dari Anda?
Mengapa kita harus
menyimpan orang jahat
yang mematikan seperti
Raghu di rumah kita?
Jika Anda tidak
dapat menemukannya
maka itu bukan salah kami, Pak.
Anda membuat kesalahan
dengan menganggap dirimu terlalu pintar.
Tidak pak.  Tidak ada yang seperti itu.
Kami memberi Anda
kerja sama penuh.
'Aku harus melakukan satu hal.'
"Aku akan memberitahu polisi
di mana orang jahat itu berada."
'Tidak akan ada yang tahu.'
'Dan tugasku akan selesai.'
Di samping itu..
Saya percaya pada hukum dan polisi.
Jika saya tidak melakukan
kesalahan apa pun
maka kamu tidak bisa
berbuat apa-apa padaku.
Dan aku sungguh minta maaf tuan
jika kata-kataku
telah menyakiti hatimu.
Tuan Sanju, bukan
karena kata-kata Anda
menyakiti saya atau
saya mencurigai Anda.
Sebenarnya, saya melakukan
ini demi keselamatan Anda.
Benar, Pak.
Anda sudah mengatakan itu kepada saya.
Anda juga telah
mengatakan kepada saya
bahwa Anda tidak
menahan Raghu di sini.
Yah, aku ragu padamu.